Si recuerde que significa calma y el proveniente para senación... ... pouvoir ver todo este fuego igual cujos nombras injured por他们 y podéis compestar ξenemdenme agradecer, susอนos en la captura A lo, a lo benestar de este comunicado, ¿sí, Ana Marizabel, todo eso octeda? A lo, ¿sí, Ana Marizabel, habla con Joan Acharri de Compenza, después de su monitorio transaccional? Hola, ¿sí, Ana Marizabel, estoy llamando de compensar como lindico. Le recuerdo que la llamada haciendo grava en monitoreada con fines de control de calidad y que sus datos personales están siendo tratados conforme lo establecido en nuestros manuales, tratamientos de datos personales, el cual puede validar una página web de compensar. No, no tiene ni llamas, porque estamos validando si ustedes encuentran rey, cano un crédito con compensar, tradi cada día 3 de octubre, es un crédito libre inversión por un montado de 67 millones, 200. Sí, Ana. ¿Listo? Me ha parecido con una nueva energía sistema, pero a ver si no se hizo un error de digitación y al estó, en este momento la información es celular. Este número, y antes le meté, pues usted nos dejo un 3, 14, 3, 87, 59, 21. El error es en el número en vez del error. Entonces, quedó mal desde el primer momento, porque es 3, 14, 3, 87, 58, 21. Si no, no podríamos estar hablando. Sí, no, es que le indicó como encargo de abril. No, no, de acuerdo. Sí, señor. Listo, pero está haciendo chistoso que siempre me llegan los mensajes. Sí. ¿Qué es que es cambio? El día, día, día, ya es. O sea, la… Sí, entonces, anteriormente, pues la hora ha llegado a la área. Porque yo ya me he dicho ese número de erróneo y, si me contestó una persona. ¿Qué es, o sea, que entonces, ¿qué toca hacer? No, obviamente una actualización, porque, pues usted sabe que hay, como lindic, como usted, bien lo… o sea, ¿cuánto ha llegado a mensajes financieros? Igualmente, su correo. Pero no han… Yo entro, o sea, digamos, así que no son los portemas de compensar, caja de compensación, sino también lo tengo para de P.S. y el número siempre estábamos ahí. No entiendo que varía el anterior, el de griptose, la información. No, después, cambio, ¿qué hacía? Y le solicito, ¿qué hacía el mismo? En los cuantas P.S. es un poco diferente, señor María. ¿Qué hacía el cambio? ¿Qué hacía el cambio? ¿Qué hacía el cambio? ¿Qué hacía el cambio? ¿Qué hacía el número? Sí, hacía el mismo día que radico el crédito. Por eso es decir, es como usted hubiera, cuando ingresó los datos, dejó mal digitado. Entonces, ¿qué es ese? Como hacía, fue, fue mismo la radicación de crédito, es decir, 7 millones, el sistema lo que los más como ha estado. Y, pues, por eso, vocemos la llamada y la validación de titularidad para poder dar la continuidad y, pues, evitar de pronto cualquier riesgo de fraude. ¿De acuerdo? No, no. No es la valía, siempre vamos a hacer en este momento. Y, pues, también, por el mundo, señora María, ¿sabé? ¿Sí importante? Entonces, vamos hacia la validación. Sin embargo, pues, yo les sugiero para que pueda volver a actualizar los datos. Eso es simplemente ingresar a compensar el portal, actualizar datos y ahí pueda secuenta del error del número. Entonces, que es un error, pero si ese número, si lo tiene un tercero, porque yo ya me hice a intersero. Listo. Entonces, esa nama le me confirma, señora María, ¿sabé? La siguiente información, me refiero a un firma, suceblas 1, 0, 13, 5, 92. Me regaló los últimos tres digitos. ¿Sero 80 yo, yo? Listo. Fecha en acimiento. Tengo acá el sistema que es del 14 de noviembre de que año. De 87. Sí, señora. Tengo aquí también que es la empresa que la tienes. Tengo la empresa que la tienes. Afeleá compensar de paz, servicios integrales, ese sea como pleno profesional. Deis el cargo. Me confirma la fecha de vinculación, por favor. Esperamos un segundo. ¿Cómo es que te llamaste? Nacharra. ¿Cómo? Johanna, cocao, H-A-N-A, charri, cuando le le di. Ya, ya, Johanna. Johanna, yo ahora sí, tranquila. Es que sabes que a dudarme cada vez de general, lo que pasa es que haya lo revisa muy bien, como varias veces, porque antes de que uno termina de evitar la información, diré y usar la información. Fácil, digamos así que en este momento digo yo cómo sé que no eres tú, lo que me quieres robar mis datos. Listo. ¿Qué es que era? No, no, no. O sea, te lo digo es por lo que me estás diciendo, como ayer lo hice y verificé varias veces la información, por eso ahora me genera la duda. Bueno, en este momento más, el número telefónico que yo le puedo evitar, ahí le va a contestar, compensar, le indico mi número de extensión para que pueda corroborar la información. Adicional a esto, le invito a que revisa el formulario, el cual yo lo tengo en este momento, el formulario que usted, la iligencia, ya te creí, y ahí puede bien ser que usted dejó el número telefónico con el número en vez del 58, puso el número 59, 314, 387, 5921. En el de residencia, si es o 50, he hecho 21, pero en el celular es o 5921. Entonces, el sistema por este motivo lo tomó. Señora, Marisa, ve lo íntico, a ver, le llevo el documento. ¿A dónde me llega el red el cada vez lo que ahorita? Al correo del electrónico, debe haber que dar, no tienen forma en la alivienda del correo. No, tengo una información que me llegó, pero el formulario es como tal, no. Ah, perfecto. Listo, entonces, ¿se gusta, señora Marisa, para tener un sanamachor, confiabilidad de la llamada, le indica mis datos, se puede llamar, o siquiera como lo siguiente, por protocolo y seguridad, yo no puedo entreles, es bloqueo, ¿sí? Entonces, si usted gusta, se puede acercar a una preciencia, allí puede compensar a una biometría, para que pues, pues, pues, se continúan con las olíctubes creados. No, no hay un rellón, o sea, no estoy en este momento, no estoy en Bogotá. Y, señora Marisa, lo que pasa es que ya hay, si es por protocolo y seguridad como lindico, entonces, pues, o sea, lo que me está diciendo, o sea, igual, sí, embargo, lo que me está diciendo, es que tengo que acercar a esta, ya para desbloquear lo que me está diciendo. Si no hacemos la valida, en este momento, si yo no ingreso los datos en este momento, sí, no me deja hacer el desbloqueo. Si el sistema no me lo va a permitir, entonces, yo entiendo, pues, la desconfianza tiene esta, la razón, si no es embargo, por eso, yo lo indico los datos, que tengo cada filiación. Pero si, la señora Marisa ver como un usuario, está... Ya lo vien, ya lo vien, ya lo vien, ya lo vien, ya lo vien. Ah, listo, tranquila. Chau, espera, espera. Ya llegue. Ya llegue. ¿Dónde me dice, ¿qué quedó, mai? Eh, donde, o sea, hay dos teléfonas, dos datos que le piensan, teléfonas de revienzo y teléfonas de celular. ¿El teléfon que está, mai? El celular, lo digito como tres católogos. Ah, ok. 380, 79, 21. Sí, sí. Llega. Entonces, señor Marisa, en este orden de ideas, continuamos con la valida, ¿si on de titularidad? Sí, ¿en qué vamos? Y vamos en la fecha en nacimiento. 14 de noviembre, me confinó por favor. 37. ¿Listo? ¿Fetch Ex-Payson de su cédula? 16, que noviembre, esto es muy 5. ¿Listo? Y fecha en ingresos, pues es solamente el año de paz, servicios integrales. 2014. Listo. Permítame un minuto, voy a enviar un código, hace celular, para que se performance los confíos. Muy bien, creo que vamos a hacer también sí. ¿D sick dos años backlogondas? No entiendo bien la idea sea... Sauce. Es posible, pero creo que weiteren las cinco años que he acabado... Lacong transparente siente ese desempés. Pero ¿en qué Archives? Eléctrica de la línea. La acaba de enviar un código a su celular. Se preforme confirmó que número es. Cuarenta y un. Y eh. Trinta y seis y cero nueve. Sin embargo, yo si le sugiero como lindique, no sé si lindique, al inicio la llamada. La enciación creo a tus factores, el marisabel. Vamos a continuar con el solicitud. Y como le está diciendo, yo le sugiero que ingresa al portar para actualizar nuevamente el número de celular. Y si hay que obtengamos como el bien, ¿qué puede ser lo corrigió? En donde las acciones en lindico. En el momento. Pero es prácticamente lo que yo le gustó. En transacciones en lindico. El señor. Sí. Y. Y. Pero. No. No. Sí. El resoliva. Esa liba, es decir, la que parece ser como. Ya para tener a mayor. Hace zorrías sobre la. El portar si debe comunicarse con servicios clientes. Para que el. No. Sí, porque yo no tengo en este momento la forma de validad. Precisamente por. Por favoría, señor. De acuerdo. Perfecto. Muy bien. La que es la forma de hacer este serían.